le parole sotto le immagini. Lui riconosce le lettere, associa le lettere e quindi molte volte riesce a dire le parole leggendole. Ciao alle maestre in piazza, anche lì va bene, ogni giorno fa un progresso. Adesso viene anche a scuola con la bici, con le ruotine e quindi molto bene. Bene, ma che bravo, ha migliorato tanto. E' anche brava mamma. Ma certo, è fatica. Però sì, appunto anche nella socializzazione, lui cerca molto alcuni compagni, proprio li vede, li chiama. A volte loro sono anche stanchi perché lui adora farsi correre dietro. Dice uno, due, tre via e vuole che adulti o compagni li corrano dietro. A chiamparella. A chiamparella, solo che lui vuole sempre essere rincorso e a volte sono stanchi e dopo lui li tira. Però ce ne sono due o tre che proprio lo giocano con lui, anche in modo costruttivo. Lo ricercano. E stanno anche un'ora anche in giardino, che è un ambiente destrutturato, e invece riescono a intrattenersi, a giocare con lui ed è molto positivo. A lui piace camminare, siamo andati anche due o tre volte in giro per il quartiere. Siamo arrivati fino alla piazza a fare la marcia della pace e lui, mano nella mano con una compagna, è stato più bravo degli altri. E quindi su questo molto bene. Quindi segue anche l'autorevolezza dell'adulto. Mette fuori, smette in pericolo, scappa. No, ecco, a inizio anno prendeva la porta, scappava molto spesso. Adesso basta dirgli David qui e torna. Oppure magari nei momenti in cui dentro c'è più confusione o è più stanco, allora sì, facciamo una corsa fuori. Uno, due, tre via. Comunque sempre con la richiesta. Guarda se avevo scritto altre cose. Sì, discrimina anche i colori primari e anche un po' di secondari. Ovviamente le lettere e i numeri per lui sono proprio il suo gioco preferito. Ecco, abbiamo ancora questa cosa dell'oggetto transizionale. Quando perde una sua letterina è difficile anche a casa. Urla, piange. Oggi ha perso una F in giardino perché l'ha lanciata nel cespuglio dei rovi e io dopo un po' gli ho detto David non si trova più, però non ha pianto. Ha accettato, siamo andati via, basta la letterina è la F. La F è la sua preferita, è quello numero uno, è il suo aletto. Voglio chiedere che giochi hanno a fare a scuola? Gli piace essere in corso, poi giochi di corsa e anche con la palla e con le biciclette e i tre cicli, quello è sempre una cosa che gli piace. Poi gli piace molto fare gli incastri, questa è una cosa che gli piace. Prende sempre ultimamente il castello dove ci sono diverse guglie dove poter mettere dentro i suoi giochini e in questo gioco molte volte cerchiamo di introdurre un po' di presenza dell'altro perché lui fa ancora un po' fatica ad accettare che sia l'altro a dirgli cosa deve fare, però questa cosa degli incastri, gli animali gli piacciono molto e anche i giochi della cucina, i cibi, l'inomina, vuole che gli altri ripetano, questi rimangono un po' i suoi giochi preferiti. E poi gli piace farsi imitare dagli altri nei balletti, sia in italiano che in inglese, oppure lui fa i gesti e vuole che gli altri copino i gesti che fa. Poi sì, anche le forme geometriche, gli piace giocare con le forme, le ordina, le mette sopra, sotto e ultimamente gli piace molto vedere gli oggetti dal basso, questo non è molto un gioco però comunque ha cambiato un po' la modalità di interazione con l'oggetto. Altri giochi? Sì, la palla, ovviamente lui quando prende la palla se la tiene per sé e dopo cerchiamo di lanciarla, calciarla agli altri o con l'adulto o col compagno per fare un'interazione. Ogni tanto andiamo in auletta, soprattutto quando è più stanco e allora si sta un po' lamentando di quello che sta facendo, cambiamo un attimo l'ambiente, 5 minuti, c'è il saltarello oppure i tappeti morbidi oppure dei puzzle, proviamo a fare un attimo quelli e poi vuole subito uscire e tornare dagli altri. Anche lo scivolo? Sì, lo scivolo, i giochi fuori gli piacciono molto. Il dondolino, anche quello è un gioco che gli piace fuori. Anche le macchinine, gioca anche un po' con le macchinine, è ancora molto nel gioco solitario con gli oggetti e invece nell'interazione con gli altri è più sui giochi che dicevamo prima. I libri, i libri non li guardava, invece ha iniziato che li sfoglia e ci mette dentro le cose e gli piace che facciano spessore. E poi abbiamo l'angolo gioco simbolico e comunque anche lì ha iniziato ad andarci, ad interagire con gli altri, sempre giocando con la frutta e la verdura, sempre con questo gioco di ripetizione, però è comunque un momento in cui interagisce con gli altri e gli altri cercano di farlo giocare nel loro modo. C'era un'altra cosa, ma allora non mi ricordo. Posso chiedere i comportamenti, i problemi, quando è che si arrabbia particolarmente, quando è che fa frustrazione? Più spesso quando è un po' stanco o particolarmente stanco, magari siamo stati tanto fuori oppure lo interrompiamo dal suo gioco, allora magari inizia un po' a piangere o a lamentarsi. Il comportamento problema che permane di più è appunto lo sputo, che ultimamente a volte non è indirizzato ad altri, ma magari fa un po' di saliva e se la fa anche cadere addosso a volte. Lui lo fa apposta, perché prima lo faceva molto di più, ma adesso quando si arrabbia è fatto apposta. È più che altro una ricerca di attenzione, oppure quando è particolarmente infastidito e non riusciamo a comunicare, però sono calati veramente drasticamente. Il più è quando gli si dice no in una cosa che magari lui lo stava interessando particolarmente, però ci sono giorni in cui non si arrabbia proprio. Su cinque giorni, due o tre giorni magari succede il comportamento problema, quindi ci riusciamo a capire molto meglio. Come obiettivi per il prossimo anno? L'inserimento delle tabelle e anche un'agenda visiva portatile. Sì, sicuramente noi ne abbiamo una con due o tre indicazioni della giornata e di quello che sta succedendo nel momento. Magari per il prossimo anno le facciamo un po' più strutturate. Con Roberta dicevamo anche solo una della mattina, una del pranzo e una del pomeriggio per non sovraccaricare troppo. Sì, perché così sono più semplici per noi, riesce più facilmente a trattenere l'informazione. Siamo molto contenti, ha fatto molti progressi. Non li usa neanche a casa? No, no, no. Fa nel batter tutto, non usa più il pannolone. Ho comprato tante scatole, ho regalato a persone. Ho regalato, non c'è niente a casa. Bene, ti sei liberata? Sì, perché per me fu un momento di festa. Quando i figli non portano più il pannolone, è un momento di festa. Guarda, io sono contenta, grazie a voi per l'aiuto. Quando lui parla tanto. È già un po' parla, e poi con queste immagini lui parla. Andrà al CRE? Sì, sì. Alla Lucchesi? Sì. Ok, quindi l'hai scritto già, tutto a posto. Io te ne preparerei qualcuna, che lui può portare anche al CRE, così lo aiutiamo a parlare anche con quelle persone che magari non lo conoscono. Bene, dopo quando anche rientrerà un po' Roberto, adesso ovviamente la scuola sta terminando, poi avremo modo di ripartire, allinearci da settembre in poi, così faremo un lavoro molto improntato sullo sviluppo delle competenze comunicative. Allora ancora di più vedremo il miglioramento comportamentale, perché la maggioranza dei comportamenti, i problemi sono vitalmente legati alla comunicazione ovviamente, perché è molto frustrante. E' ottimo, non so se la mamma vuole chiedermi qualcosa. Ma siamo in attesa perché purtroppo gli educatori ce ne sono pochissimi e quindi c'è un tempo lungo da attendere. Sì, speriamo. Poi da settembre si fa un lavoro in più anche all'ASL per il linguaggio, per la comunicazione con David. Va bene, grazie. Se non si vuole scollegare, ci sai Vale? Non ti sentiamo. Io ci posso essere, però magari i genitori. Va bene, grazie mille. E' contenta anche lei? Sì, anche io. Non lo sapeva neanche lei.
