Siamo qui riuniti per la riunione di Ginepro il 19 agosto del 2024, presenti sono Raffucci, Andrea, Borgini, Pietro, Matteo, Domenico. Con noi parliamo, dopo lei sarà capace di filtrare forse. Ti scrivi comunque. No, la penso dopo ti riesco a dire. Vuoi provare a farlo? Vuoi provare a buttarmi l'occhio? No, è solo un po' di tempo. Vediamo domattina. Tanto Domenico è disoccupato. Esatto. Domani andiamo al campo io, ma in realtà non mi do mai cazzo. Dopo domani. Ok, veniamo a noi. Allora, primo punto all'ordine del giorno. Felpe? Felpe. Allora, le felpe. I preventivi dicono che se fa tutto lui sono 27 euro a felpa, 540 euro 20 felpe. Le sole stampe sono 120 euro 20 felpe, quindi vuol dire 6 euro di stampa su ogni felpa. Quindi dovrebbe dire che la felpa ci costa 27 meno. Già compreso le 27? La felpa ci costa circa 21 euro. Quindi circa 6 euro di stampa. Che tipo di stampa è stata premista? Tre colori, due davanti e uno dietro. Quindi davanti il logo piccolo e dietro il logo monocolore grande. Un colore solo dietro? Esatto. Allora, sul sito che abbiamo visto dell'altra volta, mi ricordo che già le felpe Gildan costavano meno di 21 euro a felpa. Perché avevamo visto che sono le stesse quelle dei cuff che abbiamo detto. Chi vanno bene? Felpa, pesante, Gildan, questa qui viene 18,61 euro. Un pezzo solo. Sì, senza io. Poi si è abbassa. Però era un pezzo solo. Facciamo conto di 25 felpe. Complessivo o per taglia? No, complessivo. Adesso me lo dice e proviamo a farlo. 25 felpe viene 15,82 euro. No, dico lo scaglione dopo. Quello dopo è 50 felpe. 50 felpe per i stock. 50 e 15,26 comunque. 15,26 per 1,2. 18,61 più 6 euro. 24,61 a felpa. Non cambia mica tanto. 4,26. Quindi un popovio di 25 contro 30 euro. Sì, 25 contro 27. Allora teniamo 5 euro per la situazione. Per 25 euro. Ma anche 30 euro. Sì, 30 euro anche poco. Facendole 50. Facendole 50. Comunque se ne fai 25 e cambia di 50 centesimo. Se ne diamo 30 euro non ne diamo così tante forse. Quanto magari ne daremo di magliette. Felpe a 30 non ne diamo. No, non lo so. Qualcuno forse 30 euro la faccio anche a me. Solo noi stretti saremmo 10. Sì, sì. Le nostre venti in base. Se consideri che hai 20 persone già noi. No, è vero, è vero. 20 persone nella lunga. Sì, comunque 25 è la differenza. Più c'è gente che ce la prenderà anche se non è tesserata. Quello sicuro, sì. La variabile potrebbe essere aumentare il costo. Portarlo a 35 in modo tale che ci paghiamo il magazzino. Ci perdiamo parte del magazzino ovviamente. Abbiamo dato il tacco o lo sponsor? Sponsor sulla felpa? Fai 35 che poi dopo hai anche margine. Sponsor sulla felpa per l'eleganza alla felpa. 5 euro che poi la mettiamo. Più c'è, più la porteremo all'inizio del concetto. Facciamo 25 comunque stiamo con quota. C'era anche un altro sito però che vorrei vedere. Rebecca macchina ruta. Allora ripartiamo. Botta secca. Stiamo già valutando anche i pantaloni. No, no, no, solo felpa. Perché c'è un'altra Gildan. Sabato mattina cosa fai? Che cosa faccio? Mi riposo prima di andare in pele. Da che sabato? No, ci vado ad andare a provare dopo il percorso a Sarna. Di come giro? Di sabato, mezzo giro. Cosa c'è per il colonna? 25 per la felpa. 20 per la felpa. 60 per la felpa. Ma ha giocato la Juve? 50 felpe, se ne vendiamo 30 a 35 euro ci paghiamo il magazzino. Sì perché 10 euro e 62 su ogni felpa ne rimangono 20 a magazzino, spendiamo 1200 euro e dalle vendite profittiamo 1090 euro 20 per 10 euro e 62 per coprire il magazzino, se vogliamo rischiare 0. Ma ancora viene 35? Per me passiamo a meno se ce la bilanciamo lì. Io la prendo a 35. Io la prendo a 60. Se vai in un qualsiasi negozio fattica a trovarle a 35. Quanto sono? 49 euro. Ho trovato delle altre Gildan a 11.99 euro. Mi sono svolta. Io la prendo a 35. Voglio capire quali sono quelle che ci danno. Serve la tessera? No però è un altro modello, almeno abbiamo capito perché. Però non è detto che sia peggio? Probabilmente sì. Allora parla di 270 grammi a metro quadro. L'altra quant'è? 50 e 50 cotone poliestere. Qual è la differenza? Il colore? È solo gialla? No è nero. Guarda quanto costa. Comunque è anche un altro modello. GN940. GL18500. E compro una da vedere? Quanto arriva? Se ne compri 50 e poi fa cacare. No infatti non prenderei quella lì. Stessa marca, stesso materiale. Questa è già arrivata. Fai 8-9 euro su ogni film? Non è detto. Se facciamo da SXL a XXL 10 per taglia. Totale IVAT 4,49 euro. 500 euro neanche? 450. Sì, quelle costose. Più la stampa su 50 goni. Poi cada anche un po' la stampa perché ieri erano 6 contando il telaio. Se stampiamo di più ammortizziamo il costo fisso del telaio. Ah giusto perché erano 120 euro fissi. Perché non mi le taglio quelle qua? Perché non me le taglio quelle qua? C'è il reso gratuito. Il reso gratuito. Il reso gratuito. Il reso gratuito. Vediamo. Non lo so. Allora qui abbiamo 6,70 di là abbiamo 5,99. Perché ha detto 4,49? Non so dove l'ho letto. 6,70 più IVA quindi 8,38 quelle costose. 50 perché mi dice 40. Il prezzo di quelle IVA quelle più costose. 50 pezzi. Però mi sembra strano. 8,38 sì. Però non mi torna perché... No. 18,500. Questa è la IVA più costosa. Il sito originale. Sono 40 pezzi. Devo arrivare a 50. 10,10,10,50 pezzi. 15,26. 163 più IVA. 9,55,26,50. Esatto. 15,26 più IVA. 15,26. 118,61. 9,5. 9,5. Mentre qui abbiamo un totale di 5,99,50. 
questo è già il voto, no no quel 12-12 che c'è in alto, questo è la cifra minima quando si compre più di 72 ok quindi questo è il 12-1, a partire da dove era la rovescia, esatto, a partire da sempre il 15 e invece quell'altra, la stessa fascia, guarda la stessa fascia, con carabinieri non si riesce a vedere se non ce l'hanno, la descrizione tecnica del prodotto non è la dimensione che ti parla 18-500, 571 grammi, 50 grammi, dettagli, cappuccio, manica a sette in lungo, fit di comfort, ok, peso 600 grammi, per guardare la GM 940, però sullo stesso sito, reference, questo è anche più peso, 664 grammi in più, si poi in realtà il peso specifico è la stessa, c'è qualcosa che taggia, forse è più larga, c'è più una buffa, la stampa mondo che chiamano, se non è una follia di spedizioni e tempi di consegna prendo una e una, come felpe nere fa sempre comodo, il prodotto deve fare il fonico di vero, nuovo look di cambo, io sono la persona 11 millesima al mondo, davvero? deve aver attivato il nuovo look, me l'ha detto adesso, non è una, sono tre le differenze tra l'una e l'altra, il magazzino, ha cambiato il magazzino, si? erano le differenze del magazzino, comunque c'è anche il modello diverso, anche quello, abbiamo abbassato drasticamente il costo, vediamo se non chiede un regno della spedizione, sono presenti i prodotti duplicati, non sono duplicati, 8 euro per una spedizione, comincia a diventare anche un po' economica, io farei, se la vogliamo, la prendiamo a 18,500 su sito del vostro neon, che non c'è la questione di un eon, questa è quella conosciuta, la differenza fa con l'altra, non prima degli eon, non prima, volete il ghiaccio? non so, metto il freezer, io no, non ho il freezer, non ho il freezer, non ho il freezer, stai chiamando? chiaro, buonasera, io chiamo per un ordine da sport, che avreste portato voi tra le 9 e le 9 e mezza, con susanna, scusi, 7 di agosto, d'accordo, grazie, stiamo partendo adesso, sconto? è pizza calda, non mi serve più, non prendo nessuno, se non ti pago, poi lo prendo sempre, no, ricordo che sta registrando, tra l'altro, io non ho il freezer, io ho il freezer, io ho il freezer, e io non ho il freezer, io ho il freezer, io ho il freezer, io ho il freezer, io ho il freezer, io ho il freezer, tra l'altro, io mi distorso, tutta mia, tutta mia, tutto Borgini, ciò, vedrai che il nostro modello sarà capace di isolare le cacciate, si, solo dopo che gli fai un po' di complimenti come questo, noi dispendiamo la metà di quello che incaschiamo, da 7,90 il costo, prendere quella da 12,80, quella da 11,90, no, quella da 11,90, si cambia questo, si cambia questo, si cambia, che abbiamo, se non facciamo, se ripaghiamo, magari facciamo 72, Luca Borgini, 65, ci vuole un container, si esatto, sono da 600 grammi in una, in grosso spazio, giusto per dire una cavolata, anche a peso, giusto per dire una cavolata, io mi sono iscritto alla stampa Mondorani, se dividiamo tutto, mai, dividiamo 325 euro, comunque ecco, sta bene, diviso 7 quali siamo, ci facciamo uno stipendio o no? quasi, ancora no, questo, ecco 50 felpe, 310 euro, se compriamo tutte che costano meno, e le vendiamo tutte, restano in cassa 325 euro in più, dell'altro modello, ah, in più, restano, si, restano in cassa, si, abbastanza, fortissimo, che non ci piacciono, sembrano identiche, ma, ah, mi sembrano come l'altra volta, con i pantaloni alla tuta, che sembrano, sembrano bellissime poi, boh, e comunque quanto ci rimane in cassa, se dividiamo tutte quante, se ci rimane in cassa, rimane, vedi qua, la patta, va bene, la patta diciamo che ci facciamo intorno a, la patta, 25-30 felpe, dove siete qua, per finire qua, con i prezzi di prima, con 35 euro, eh, bisogna di stipendio o no? di stipendio, di stipendio, no, 25,26, sono 19 52, più 6 euro, sono 6 euro, viene 25 euro, 500 euro, quindi di 500, 800, 500-800, se le dividiamo tutte, restano in cassa, guadagno, 5 o 800? No, in base al tuo guadagno, la felpa che cambia di 1 euro, ti da 300 euro in più, se ne vedi tutto, per l'altra, vanno a 5 euro, però, tra i due di Wardhouse, quelle che non sa, le GN 940, le GL, no, 15,26, contro 12,21, 3 euro, solo che è una felpa mai vista, è la stessa marca, ma ha il codice diverso, quindi non sappiamo quella del 12, 12,12, quella del 12,87, in realtà è lo stesso modello, stessa marca e modello, è quell'altra, quella del 11,99, se è quella da 12, viene quella da 12, in realtà c'è una I di più, ma è probabilmente, questa è primissima, che è il sito che costa di più, questo è Wardhouse, che è il sito che costa meno, e questo è lo stesso modello, che ci farebbe anche guerra, c'è una I in più, che però io non credo che c'è, mi sembra che possa essere più l'errore di data entry, sono arrivati, sono arrivati? sì, una famiglia, 12,77, su, stiamo partendo, da dove arriviamo? perché dopo un po' comincia a cadere sulle gambe, questo sito lo conosciamo? Wardhouse è quello che ha preso le magliette del primo giro, se fai l'acquisto da 700, quant'è l'euro che è, e non va bene, che fai? preso e costruito? o compriamo il campione? il campione ci viene a costare 40 euro, perché fai una e una, e su ognuna ci mettono 8 euro di disposizione, per provare, potremmo fare il campione di quale costa meno, però di quell'altra non abbiamo nera, sì, vabbè, abbiamo altri colori, abbiamo i riferimenti di quella dei KUF che però sono di altri colori, se prendiamo invece quella dello stampatore spendiamo 27, no? e quanto ci rimane se la vendiamo tutta 50? Spendiamo 26, 50, però farcele comprare da lui non ha senso, perché, ma magari lui ha già dei campioni, se ne è sicuro che non ne avrebbero, se trova la stessa maglia a meno, cioè la stessa maglia, cioè la prima è a meno, però sui 12 una lettera può cambiare il mondo, quindi non credo sia vero, però, questa qui è la stessa composizione, cioè, sul sito non c'è quella che dice sullo stesso sul sito non c'è quell'altro codice, c'è solo questo, mi sa proprio da essere il classico errore di inserimento, ma questo sito qui è affidabile? è quello dove ho preso le magliette il primo giro, questa è quella che è questo qua, allora, cioè, quel codice lì, io non avrei troppi dubbi che sia al riferimento della stessa, perché stai cerchi GL senza I, la tasca c'è, sì, la tasca c'è, 18000, c'è G, ho zero messo, sono troppi zero, impresso ha fame? no, sì, ci sono delle altre GL o G, chissà, tanto G, Gildan ci starebbe, sì, Gildan, poi c'è anche questa, c'è anche G, ah, è lei? ah, sì, però questa è ancora diversa, l'altra costa ancora meno, eh, c'era, c'era una stessa, la quella dell'avventura era la stessa, sì, ma questa non sembra più rifinita, no, quella adesso è anche il fatto che magari la foto bianca potrebbe ben chiaro, anche il cordinato è il cordinato, non so perché gli arriva, sì, questo è il cordinato, tutto per morire, però, devo mangiare prima, il modello, vabbè, non li faccio entrare perché se no poi me ne descriviamo, ah, si aggiunge un enesimo fattore di dubbio, c'era un'altra ancora, con lo stesso codice, ha lo stesso peso, stesso peso, stesso peso specifico, l'avventura, capuccio affuderato, ah, guarda che quasi, non so cosa ne sanno, ma ce l'hai di 4? No, domani, però questi prendono da magazzini sparsi in giro, c'ha chissà cosa compriamo il camion? Beh, è il loro robot, è tipo un Aliexpress, ma questo è 1197, ancora meno, 1197 e adesso proviamo il 72, si pone a metà tra le due, si pone a metà tra le due con un codice che ricorda l'una, ma non è completo con l'altra, no, non racconta niente, no, questo codice è un po' timido, non racconta, dà dei numeri, ma parla poco, allora, una S, proviamo questa, questa, e poi prendiamo quella che non conosciamo, ci prendiamo una Tena, io a casa e si, ci va, tu chiamati il 37, allora, io devo andare a volare, dici, che taglia prendiamo, questa S, adesso, si, si, ma che cazzo è questa? Questa è una cosa che in genere conosciamo, questa potrebbe essere la W, potrebbe essere lei, lei, già, questa è quella molto economica, cazzo, 1199, sì, ma queste vengono dallo stesso Catrino, quindi devi pagare il premio, proviamo, continua, mini socio, prodotti duplicati, punto di ritiro, cosa sono questi posti, Bologna, ascolta, la maglietta, la pizza, bancheria Porta Montanara, direi che è abbastanza comoda, 4 o 5 giorni possiamo aspettarli? Sì, anche perché per gli ordini delle firme dobbiamo prendere prima gli ordini per le taglie, ah giusto, sì, quindi dobbiamo fare il render da pubblicizzare sul gruppo con il quale prendere gli ordini, le prove possiamo usare quelle che avevamo detto dei Cuff, sì, non abbiamo tante taglie però, però beh, se la fine non è un S però certo non è un S, noi modelli lui ha 1,98 indosso un M e lui un S, anche che non ne abbiamo neanche però, dobbiamo farlo vedere, ci prendiamo noi, ah giusto, ci prendiamo noi, no vabbè, proviamo a fare l'ordine senza prova, dai una felpa, tutti siamo più o meno presenti, sì sì, se la vuole un po' più larga un po' più stretta lì, ordine, vai vai, perché sennò poi dopo devi trovarti per la prova, dai una maletta, sì, vorrei vedere, vestita, vestiti di taglie, non c'è, ma effettivamente vestivano un po' ma le felpe, vestita normale, sennò non c'è nel sito una size chart una guida, la taglia, ma forse sul sito della Gildan c'è anche qualcosa, chi è che invia il messaggio per le felpe? per le felpe? faccio io, abbiamo un renderino però da legare, ecco a proposito di renderino, per la grafica parliamo un attimo di questo, perché abbiamo diverse idee, io per quanto a me piace molto la cartografia nel triangolo, però la farei validare da uno che fa grafica almeno,