T4 dai Vieni a saluto mattina, prova e traccia Farna Un segno Vici o piedi? Come vuoi tu, te però non sei al mountain bike Sì, ho la gravel, non va bene Piedi è impegnativa Io c'è ieri mi sono fatto un po' di corsa, in realtà un'oretta riesco a durare Potremmo andare anche direttamente su dalla Carla, così evitiamo di fare anche la prima parte di salita a piedi E così dopo dappertanto andiamo di là di corsa se vogliamo farlo Poi però come torniamo? La parte finale, quella dopo la so io, non è un problema No vabbè, giusto per farti correre non è possibile Quanti chilometri restano così? Il giro è da 12 metri, secondo me 13 e cavi per la parte finale non è un chilometro Non è tanto Sì cavi uno Beh dovrei farcelo, al massimo uno La tua principalità è di fare l'ultima parte nel caso Che è il primo anillino, che è quello un po' più brutto E il sabato mattina ci sono Dai ne ha il sabato mattina, è andata Altre cose da fare per Sarna, vabbè, regolamento, iscrizioni Ah anche sospensore La candina, sì La candina, sì Cioè consideriamo che non lo facciamo competitivo, quindi può essere anche una roba molto Mi ha detto che è il giorno? 6 ottobre Per il primo di settembre si deve essere già tutto Per il primo di settembre Per il primo settimane di settembre dobbiamo già avere la candina, tracce, sostenitori Sostenitori, sì Pacchetto e vento Allora, dal punto di vista economico capiamo cosa ci costa Prima di tutto E poi dopo valutiamo perché Sì, abbiamo gli stori e il pacco gara, come diciamo i miei figli Sì sì Il pacco gara è l'altra cosa Cioè nel senso Pacco gara può andare Non so come dirla, collaborazione Cioè lui la disponibilità alla cucina con i cuochi, cioè con la gente che cucinava Sì, lì si fa la spesa per un piatto di pasta Si fa la spesa per quel che vogliamo fare, la mandiamo a piedini, pizzanti, piedini o qualcosa Cioè quello che può essere Cioè lui cucinavano Cioè la cucina loro non te la lasciano, ma si rendevano disponibili loro per cucinare Chiaro, noi gli faremmo la spesa Sì E basta, non vogliono niente Loro hanno detto non vogliono niente, non hanno un'offerta Ma hanno detto proprio se proprio avevano un'offerta Proprio quando andiamo al capo, quanto lasciamo quando andiamo al capo Vabbè vogliono dai 50 ai 100 Vabbè, 50 euro Non si fa uguale dai, non è quello Se non è quello che ci sposta No no no Ma il risorbo è solo del liquido Oddio Dici che sono 12 chilometri? Ma sì Anche perché adesso non so se di corsa Autobhè Un panello così caldo No no no, però più che altro se è il mangiare per uno che corre Un milo, cioè se sono 12 chilometri Ma non serve neanche Sì, infatti Non serve neanche Non serve neanche, è più delettero che ha Cioè se proprio proprio nel punto più in alto vogliamo mettere un punto con un po' d'acqua Esatto, due sali C'è un'incrisima Facciamo liquidi E all'arrivo pasta E dopo c'è il restore I nostri amici che cucinano il piatto di pasta E Pagogara Pagogara abbiamo gel che dobbiamo utilizzarli Perfetto Cioè non ci stanno tre, quattro a Quattro a Dentro cosa li mettiamo? Dentro cosa li mettiamo? Abbiamo ancora I sacchi ne abbiamo ancora 48 Quante? Chiediamo a Magazziniera Magazziniera Quindi sono diventato io il magazziniera No, sono qui Non sono, sono da te Chiediamo all'ex magazziniera Ok C'è comunque di roba nel garage Ok Io la frutta la chiedo Vogliamo sentire qualche rigostro, qualche cosa in particolare che Visto che non è una cosa competitiva Andiamo mirati con uno Che sappiamo che può darci Non ha senso Senza stare tra bocchette Venti armati a far battere al tetto Mi chiedo Frutta Sacchino Quanti Sono ancora qui Sì Io gli chiederei dei pezzi Per capire quanti ne abbiamo Grande Sì Non l'ha potuta capire Tutta l'ordine Tutta l'ordine Non è ancora nascosta Sì, si può Si può Quello che rende i sacchi di grande Non mi cambia di storia Oh Non è per colazione Sto Beh l'altra volta che mi ha fatto Adesso non c'è Ah Ah Oddio Gli abbiamo portati A charmer shake Sai che non Non credo Perché tante cose me le hai date te Le charmer shake le abbiamo usate Sì Tante cose me le hai date Hai dato selirco Dopo Mi hai dato Le magliette Mi hai dato Le shopper Sono là Sono da te Molto bravo Eh però guardaci Bisogna raccontarle Adesso ci guardo Quante abbiamo usate per charmer shake? Una decina Non mi ricordo quanti erano 30, 50 Non ho più proprio ricordo Per charmer shake Alla fine quanti erano? 12, 13 15 15 Facciamo una roba bio Il sacchetto dell'umido C'hanno anche sacchetti di carta reciclabili Sacchetto dell'umido Che costano niente Sacchetto dell'umido Che pare il sacchetto di carta? Sacchetto della Conad davvero Sponsorizzazione Conad Lo dirubbiamo? No beh Lo dirubbiamo Ma questo qua si regala anche il cibo Se non si regala il sacchetto Ah l'asporta L'asporta Conad è quella proprio di carta Sì esatto Non quella Non quella del frutto e verdura Quella un po' più carina Sì sì E in più ricicla l'asporta di un uomo Beh potremmo provare a chiederglielo al tipo del Conad Se è preso bene come l'ultima volta Se già faccio un salto Questa settimana Siamo un sabato dopo la prova Traccia Di carta è sgrembo ma Tanto dopo quando vai via Lì c'è il parco Ciaccio Cazzituocio Adesso vado all'ambiente Esatto Mi sembra così Quella del Conad no? No per me è un asportino di carta No è un sacchettino di carta Da pochissimi centesimi Non ho neanche l'intesa Dove ci mette la frutta? Dove di carta? Sì però quello è un busto di carta Neanche la maglietta Questo è un piccolo Ah no io ce l'ho qui No no Ci sono anche sacchettine così Ah con le maniglie di carta Ma sennò a farle fare Busto proprio Dove ci mettono dentro Le tesche Non lo so Se ne fai poche costano un botto Che cosa? Se le si fa fare personalizzate Le borsine così? Mh Ah no non personalizzate Addirittura Mamma mia dai Color carta riciclata Ma dici quello di carta? Sì Guarda Così Per dire Uno a caso Cinquecento shopper Centoventi euro Più spedizia E dice anche il suo nome? Sì Personalizzate Centoventi euro Già personalizzate? Sì Ma perché se sono quelle di carta? Sì ma sono cinquecento Sì Ma sai quante volte le riusi? Quelle non scappano mica No che è vero Li usiamo per shabby shabby Nello prossimo Ah li usiamo per tutto dopo Li usiamo per dare anche ai Difficile Ho capito Ho capito Ai soci Esatto Ai soci Quando gli dai Ti diamo la maglietta dentro la borsetta La maglietta Nella borsetta Piccola stampa centrale Oh c'è la spedizione Qual'è la spedizione? Sei euro No pensavo che fosse tipo 50 euro sono la spedizione Perché è in un'altra magazine Ah non ci sarebbe da stupirsi troppo Grande stampa centrale davanti Nero Quanto è grande sta borsa? Usiamo il salario delle maglie Oh cosa hai detto? Diciamo Ma grazie spero Ce l'hai stampiato noi Dai Dai Questa forse è piccolina 18x24x8 Un po' piccola 18 24 è l'altezza 18x8 Sì è sacchettino Da profumo Tipo Pandora Pandora Quindi comunque il magazine è tutto pronto per l'aprile e settembre Ah sì Cioè per Entro La fine della prima settimana di settembre Dobbiamo fare sia l'ordine Rosti Che mandare tutti i permessi Ma per mandare tutti i permessi devi sapere già Con certezza Le tracce Da dove parti A che ora Anche sì perché comunque ne manca un mese Come organizzi Ci vuole già il regolamento Il regolamento ricicliamo Quello è assolto Quale? Quello Di Stampa Mondo Di Stampa Mondo Di Charming Shake Quando ci lo mandano Che lo modifichiamo Che altro? Magari quando fanno il giro Quello di Charma non è riciclato Però consideriamo Questa è una non competitiva Non è riciclato molto Aspetta noi Per Gin-Gin-Bell No, forse Per Gin-Emperor No, fatemi chissà cosa di regolamento Per Gin-Bell Per Gin-Gin-Naio Sì Cosa non posso fare anche ciò Cioè a livello di regolamento Dicono Sì A livello che se uno si fa una storta Se Eravamo tutti in amicizia Però uno si amicizia C'è la gente che non conoscevamo Sì Però ti dico Se uno ha qualcosa da dire Trova da dire Vabbè però si c'è Allenamento autogestito Allora Possiamo appena andare Ah Lo vediamo Allenamento Allenamento autogestito Allenamento autogestito Ci troviamo appunto Dalle notte E partiamo Allora io farei Un ambientamento Tra le due cose Cioè nel senso Non Allenamento autogestito Ma neanche un evento competitivo Quindi No, no Assolutamente Cioè Nel senso Noi non chiediamo testa Non chiediamo certificato Niente Perché ognuno È responsabile Della propria salute Con quella frase Che si vince Si mette E si va a firmare Ecoattività
