Della propria salute, con quella frase che si vince si mette su un lero e si fa firmare Ecoattività, eco camminata Non è che la usano pure anche l'ecolistica? Sì, ma la usano... Dio camminata Fanno anche delle robe così, tipo quello del Trent di Sfarza, il T45, su da Coso Quello lì non è che ti dico che non era il rendimento più gestito Quello di Castagnero Proviamo cosa c'è scritto nei loro regolamenti Ci guardo Ce l'abbiamo lì sul gruppo stampamondo Lo subbutterò Subbutterò In base a quello che c'è scritto lì capiamo anche come la inquadrano Come inquadrano una cosa Una sgambata Abbiamo andato qui Green Taran Oggi quello di... Questo è del Podisti Diceva che loro quando fanno gli eventi ormai non accettano più nessuno Evita che non sia testerato O lo testeranno lì per lì No No Family Walk Trail Family Walk era... No, Family Run Family Trail Family Walk Family Trail E' quello che diceva oggi da... Sì Family Trail E' quello Family Trail Questi t'ammazzi Manifestazione Manifestazione Manifestazione Manifestazione Manifestazione Manifestazione Manifestazione T'ammazzi? Manifestazione plastic free Esatto, possiamo fare... Abbiamo un bicchierino riciclato Top Assolutamente Trattandosi di manifestazione non competitiva Non è necessario alcun certificato medico per l'attività agonistica Ogni partecipante è dichiarato con l'iscrizione di possedere requisiti di donatità fisica Come prevede la normativa legge DM2404-2013 Soluzione sanitaria per attività non competitiva Salvevando l'organizzazione da ogni conseguente responsabilità Sarà garantita assistenza medica con ambulanza DAE e personale sanitario Per il resto... Possiamo copiare e incollare quello Sì, ma loro sono sempre coperti dalla loro assicurazione Questo è WISP Sì No, non è WISP, è proprio loro Sì, vabbè, però non saranno con WISP Siamo oggi in WISP Ah, WISP è un copre Oggi ha detto, fate fintegrare E AXI non ha una cosa per l'evento? Dov'è? Dov'è? Dov'è? Previsti ristori con acqua e frutta a lungo dei percorsi All'arrivo ogni partecipante verrà distribuito il pasto da asporto in un apposito contenitore per assolare riservate Mi hanno dato solo quello? Sì, un pasto... Plastic free Ah, sì, ma è la stessa cosa nostra, poi noi diamo un nome cacatulante, ma... Questo è 10 euro 10 euro? 5 euro i bambini, 10 euro i bambini Quindi diamo 10 euro il trail e 5 euro il finale Sì Fai la quota unica, 10 Cioè, ho ancora 10 euro qua, farò un passeggiato In effetti Ho questa quota unica Beh, e poi comunque c'è il pasto di parte Sì, però fai... Hai meno ristori se fai il passeggiato Sì, fai 10 euro Quant'è che hai camminato solo? 6-7 chilometri Vabbè, bello, vieta No, alla fine avrò l'oro Dopo quelli che camminano Quelli che camminano? Sì Quelli che corrono in... 14 In realtà è 12 chilometri per lì Beh, se è trail che c'è un po' di dislivello, anche un po' di l'ora può fare No, no, no Se uno va forte ci mette un'ora 12 chilometri 12 chilometri un'ora è forte Beh sì, cioè Tanto il dislivello sarà... È un castellaniero Ok Però è sconsigliato C'è un po' di... Sì, però... Cioè, se c'è qualcuno che va forte è forte Ma è un'ora... Vabbè, tra l'ora e l'ora e dieci va tranquillamente Hai avuto un conto all'ora e mezza? Sì, media sarà all'ora e mezza, poi 6-7 chilometri a piedi Sì, sì, ci metti... Almeno... Anche se ci metti l'ora non è strano In mezzo ai sentieri Vabbè, proviamo adesso... Andiamo a provare un percorso Sento il tipo Però penso che domani settembre avrà tutto Io mi prendo il carico di... Vabbè, TraccioGPX Post Magari fare la locandina Tu quanto E... Regolamento Se volete regolamento posso darci un'inchiata io Tra... Il vecchio Charmain Shake E... Il loro, qua, dei Calanchi E... Te senti per l'assicurazione? Sì Assicurazione Vulcan B Regolamento Io faccio le iscrizioni online Faccio lo stesso regolamento E... Per il Conad vogliamo provare a sentire... Iscrizioni Facciamo la prima gara, allora Io lo farei Non ci costa nulla Proviamo Eh, non ci costa nulla Sentiamo cosa dice la Valfrutta Cosa dice la Valfrutta Anche solo dal Valfrutta E... Il gel È già un poco gara dignitosa Sì, sì, sì, va Infatti per una cosa del genere C'è la... Blush Sportina del Con E sei già libero Andrete senti Andrete senti Valfrutta Non è molto da signori E... Sconti in qualche... In negozi magari affiliati Sto pensando magari in un Biotex Che abbiamo chiesto sempre Boh, Fabio Sport Vogliamo buttarla lì Oppure Offside Sto a pensare Bisogna anche Biotex Magari fare tutto giusto Per coinvolgere i nostri sponsor Cioè i nostri sosten... Biotex Io torno Che roba cos'è Che roba cos'è Biotex Che roba facciamo E più sono contenti Ah, so Io Biotex la coinvolgerei Cioè perché tipo Non so Offside non abbiamo mai fatto niente Outdoor Beh Offside si sta Perché tanto alla fine è corsa Camminata Biotex è La settimana dopo Biotex Day Sicuramente è molto più coinvolto Rispetto a Shermey Shake Perché loro erano più Pre per corsa Dici Ah, poi ve la butto là Cioè vogliamo fare poi anche un... Cioè a me mi piacerebbe l'idea Di fare anche un qualcosa Cioè Nel post Nel senso Un pasta party Sì, un pasta party con Un po' di musica Un po' di musica Un po' di festicciolo Un po' di... Non so Misoneste Bisogna sempre sentire loro Come location Come sono messi Cioè se hanno La struttura Per poter fare anche un post Ah, la struttura che hanno loro è Tutto il campo Con Quindi all'esterno Tutto all'esterno, sì Coperto Coperto Coperto Tanto è coperto Però La sala dentro che non Cioè non si fa niente In effettivamente se Se piove Il pasta party te lo Si I bagni Se piove il pasta party Se piove secondo me Cioè il pasta party te lo prendi Te lo vai a mangiare in macchina E ciao Come in tutte le gare Trail Così, ciao Sì Sì Non c'è un posto dentro Almeno che non abbia Dica Zebi C'è un po' qui Allora ok È lì dalla parrocchia È lì dalla parrocchia A me mi sembra Che ce l'hanno la sala No a loro ce l'hanno la sala Però Cioè magari posso chiedere Anche il piano B Nel caso Quello io lo chiedo Mentre che Dovesse piovere All'evento facciamo lo stesso Perché non diluvia Non è Non è una merda Però se dovesse piovere Dopo l'arrivo Possiamo mangiare dentro Almeno mi diranno di sì Però Non ho capito Bisogna che spingiamo Sul Punto di forza Quindi Paco Gara Post Intendo Social Eccetera Paco Gara Le tracce Magari Se sabato Fate un po' di video Li usiamo per I contenuti Ci riesco mezz'ora A fare un po' più da fare Una lucania Bene Bueno Cosa dite? Salutiamo Salutiamo Ciao GPT Beh Non sa cosa viene Domani fai l'impianto L'impianto Cioè il processore vuole domani Lo faccio mica sul mio computer Se lo processa la Amazon Web Service In cloud A lavorare le nuvolette Sì Sarebbe un temporale Salsa tutto È quello È quello che ne hanno rullato l'ultimo Te li che usai? Tipo Un computer Di cosa c'è dietro non vedo niente Vedo solo le circostanze C'è tutto dall'area riservata Di San GPT Sostanzialmente In cloud Vi è successo sia Amazon Che Ikea Sì San GPT e di Amazon Qui è tutto disponibile Spedisci Entro la data afferrissata Mi fatto Il codice Sono arrivati all'ultimo dispatcio Diciamo che Il 90% Della applicazione online Adesso si appoggia su Su un'infrastruttura di Amazon Strano E anche adesso Gli altri Sono qui Ed arrivo domani Stato spedito Ordinato Non è che Ti sei bloccato la carta No Perché l'ho pagato Ma l'hai vista La transazione No perché a volte A volte Amazon Ti blocca l'ordine Perché non hai riuscito A finire la tua comprasa No ho comprato tre cose insieme Due sono arrivate Uno no Ah ok Arrivavo da un altro magazzino Bello Come le maglie Quindi Grafica Stupenda Non abbiamo deciso No Sarna Ecco tutto da vedere Nel film non dicevamo mai niente E' incredibile Non riusciamo Poi Tappa mondo Ancora tutto da vedere Anche lì Li ammazziamo No A piccoli passi No A piccoli passi Prendiamo quello che di buono Cioè Che abbiamo imparato a organizzare Un evento Di corsa da soli Sì Alla fine Alla grande No più che altro Farlo girare Quattordici Quattordici? Sì Ma dov'è? Sta pavondo Sai quanti volontari In Ginevra abbiamo? Quanti? Quattordici Non sono gli stessi Non sono gli stessi Tra l'altro è un sabato Io non dovrei lavorare Se dovessi lavorare Fischio a sette e mezza Vengo a correre Non faccio il volontario Beh beh Ci sono più volontari che No più che altro Cioè loro stanno facendo girare No In realtà Hanno detto Fate voi che poi Collaboriamo E dopo Di conseguenza Facciamo girare Questo è quello che hanno detto Vabbè ma è già fatto Cioè Questo c'è Fatelo girare E non hanno capito Cioè Boh Guarda oggi Mi sembrava di vivere Domani mattina fai il post E riesci a lavorare Sì Mattina lavoro Mattina Riesci a farlo Mentre stai a lavoro Guarda Cioè comunque È che domani è giornata Così Questo qui Vi hanno detto che digitali Ce l'aviamo sul gruppo nostro C'è sul gruppo E deve rifare un attimo Per il No Dicevi per Aprire il post Sì Domani giù anche Ci danno una chiatura Pensiamo Oh invitano Svitolissati un po' Dai Andiamo a usare gli articolti E gli identification È che comunque Mi danno anche Gift card 100 euro Adesso Ah Il premio è un pò più per me Trova quattro scontri Questo dirà Che fai Ho un presente Ah no aspetta Hai anche questo Beh scusa Hai degli scontrini o Vai a scontrino? O hai l'idea Di approdare la foto dello scontrino Vabbè ragazzi Quindi Paghi Esci e rientri Paghi e rientri No lo dici Io devo fare 18 scontrini Signora si mette il cuore in casa No Se voi state parlando
