è bella la maglia con il gufo, la felpa con il gufo, però non è giusta come un gufo se vedi un gufo potrebbe essere una maglietta con un gufo North Face, c'è scritto North Face, con le tre bandine lì e quando replicano le abitano solo le... è sempre complesso, è quadrato questo North Face, è sempre complesso beh, con i zani no però ci scrive sempre... a qualche volta ci scrive proprio il... 9 su 10 c'è adesso guardo un attimo non lo so, io andrei anche solo di triangolo davanti, devo essere sincero, voglio... azzardarla azzardare no, a volte comunque c'è soltanto le tre striscette, a volte, non lo so dietro nelle giacche mi sembra, sulla spalla qua ah esatto dietro solo le tre ad esempio lì sì ci avrei andato e fatto bene anche della nera così il nero rosso è un po' palermo davvero però è bello palermo palermo palermo sì, ma effettivamente mettere il bianco sul nero è un po' troppo too much too much a me piace l'idea di fare la scritta davanti e l'ovo dietro quello triangolo dietro centrale grande grande grande ma non troppo lo fai più cotto allora lo puoi mettere anche qua ma piccolo però vuol dire si perde la cartografia che c'è dentro oggi io mi sono proprio accorto, avevo la maglia sono andato al lavoro per la maglia di Ginepro c'era uno con cui parlavo che ogni tipo quattro parole buttava l'occhio sul logo poi non ho capito niente, però si è guardato se tu pensi io sono vestito così con sopra la felpa con anche la scritta qui davanti piuttosto differenziamo la felpa se hai la felpa non hai la felpa che ci apre no, però io penso che alla gara ci vado sei freddo? ci vado con la questa e con l'altra si, però metti che nella cavo è come se trovassi uno strato uguale invece se metto il triangolo davanti differenzia un po' quello chiaro ovvio, però se uno mi vede sia prima che dopo si, ma si distingue teoricamente lo fai sul triangolo dietro sul retro va bene il logo da solo davanti è un po' troppo asciutto è un po' bello, ma... solo il triangolo davanti ci scriviamo sotto qualcosa davanti ci vuole... potremmo scriverci la Ginepro faenza provate il Ginepro faenza scritto come i tag di Instagram c'è come se fosse proprio... sotto il triangolo, ah lì in minuscolo poi magari è un po'... poi vabbè questo è il punto comporta che dobbiamo comunque cambiare il username però non dice niente tipo, vabbè se lo metto davanti ma... per scrivere già fa un altro effetto anche se fosse davanti, come una scritta si, l'asta che lo metterai dietro alla schiena però si, si un indirizzo è sempre un indirizzo va tipo, fa un po' effetto targa si oppure la facciamo come... le maglie in Germania di Budesniga ah! scriviamo sotto il nome qua sull'elastico sotto, tipo quasi sulle chiappe ah, si, scriviamo il nome sulla schiena e il nome sull'elastico si sembra un po'... no, così è molto... forse è che è troppo basso però... eh, comunque fa sempre effetto un po'... un po' hashtag si, targa o... numero di telefono si, si e poi... e poi... e poi... e poi... numero di telefono cioè, non è molto grafico no, no, è un po' asciutto si e se lasciamo il nostro logo davanti e piccolino però perdiamo la cartografia cioè, la vediamo, si è un dettaglio è un dettaglio però si capisce che è il nostro logo no, con la scritta no, dico, se ci metti questo qui, piccolino qua con la scritta sotto, però con scritto G qua sotto mi fa un po' chiedere la cartografia ci sa che anche se lo vedi da vicino o da lontano, ci sta cioè... ma figo! è un po' più legato, si un po' più... non so se c'è qualcosa di fatto che sia portabile ma dirci dietro mettere per fare cose come... se lo prendi da sopra anche ce l'hai già prendi no questo metterlo nella spalla destra più piccolo più piccolo, però, si e l'ha qui davanti lasciato sulla scritta no, però non è male neanche così sta a vedere il caso ah, in realtà volevo aggiungere beh in quale caso? in quale caso? bello anche rosa rosa, rosa sembra più nata lasciando il rosa? rosa, rosa, rosa rosa, rosa, rosa non ma... beh si può fare tutto la dimensione è nostra se si rifà il telaio si fa il telaio direttamente di quello... ah, sovrapposto? eh! son maledetto te no, l'ha fatto tu o me? è bellissimo è bellissimo però più grande è bellissimo è bellissimo è bellissimo piuttosto che uno sopra l'altro mi piace più sovrapposto e dietro? come facciamo? cioè, così scritta il triangolino ah, si, si si, si, dietro e dietro? dietro... possiamo mettere o ginevro scritto qua piccolino o... diventa un doppio colore però volevo far provare a metterci una fascia nera in mezzo è un bummer però io farei il triangolo tutto più grande o se ci mettiamo un cinghianotto che scappa dietro e un'alice da altra parte e scappa anche un wisp sotto guarda che inizia a prendere un nuovo wisp per tutti scriviamo quelli che parlano male della centochionna che infangano la centochionna scriviamo così tutto qua quelli che infangano questo ovviamente deve essere nero provo a ingrandirlo un po' il triangolo però solo o si può anche lasciare doppio dito questa cosa qua ancora più piccolo un dettaglio proprio sì io sì te e qui invece grande e fai una versione dark e chiara per un futuro non so forse forse mi piace di più che stia nel triangolo cioè senza la banda nera la banda nera intendo trasparenza sì sì invece mi piace quella così si distingue un po' si legge meglio probabilmente perchè dopo sta un po' più piccolo porca boia è troppo grande poi vabbè qui c'è proprio il nero nero su nero diverso quella banda nera il pezzettino sopra il pezzettino sotto non che ci metti una patacca nera ah cioè che sia proprio attaccato nel letto così non perdi non rischi di perdere i nero però sono talmente fini non si perdeva secondo me era piacevolmente immerso già era quel bisogneva vedere ho rovinato tutto com'è? non lo so a me piace più quel coso nero la legge e la scritta so facciare le toppe le toppe per farlo più o meno verosimile assomiglia di più a questo non è male sicuramente così e dietro? no dietro fare la patacchina la face qua piccolina prende come le giacche so che è fredda ma una cosa così le stesse cose piccolo piccolo che è un dettaglio così è come era prima a me piace però non so se poi stampato si legge bene ha pulito un po' quello è quello che intendevo darla una grafica anche se volevo dire alla Marchella rendilo più leggibile magari è meglio l'idea è questa cosa ne pensi? non devi pensare però dietro non lo so dietro ecco solo Ginepro senza logo o se no dietro io sì te io sì o se no metterò qua in basso non l'abbiamo provato Ginepro al centro se no però basso basso esatto tipo lì cioè che non sia sull'elastico giusto perché qui è proprio copiata da North Face non che dobbiamo competere giusto per non dirci loro copiano da North Face forse un pochino più non troppo cioè non grande lo faresti grande così? sì grande così come nella maglia come in Italia abbiamo già adesso stiamo provando qui dietro la schiena in realtà con lo zaino si vede la scritta è cresciuta c'è anche la scritta in italiano cresciuta questo è col panel nero eh ragazzi questa è molto difficile tra tutto cioè io sono ancora in confusione tra bianco e nero in realtà anche bianco io eviterei la felpa bianca giusto perché è complicata cioè per adesso la eviterei proviamo sai cosa fare facciamo tutti questi modelli fai tipo una foto con tutte queste opzioni e poi mangiamo tutta la bicchiera poi ci dice lei io fare così o perlomeno anche tra bianco e nero però abbiamo tante opzioni dove pensare loro in modo diverso che è già togliersi bianco e nero c'è anche soltanto il pensiero di dire quest'anno la facciamo nero e per il prossimo bianco di sicuro il bianco abbiamo da giocarcelo sulla t-shirt della prossima estate quello è deciso il bianco forse è la cosa che mi dispiacerebbe di meno sacrificare e ora come ora? il triangolo con la scritta dentro e in fondo la schiena dietro l'ultima nera io farei sì ipotesi così nera ma con il banner qui in realtà dovrebbe essere sovrapposto se magari la grafica non pulisce bene fa le curve in modo tale perché il mio dubbio è sul computer lo leggi bene poi magari è stampato male intanto se qualcuno vuole farci del male vedere il bianco fa vedere il carattere è molto più largo delle curve quello è vero questa cosa qui è bellissima se fai un prodotto di supercar in fondo rischia di farti il triangolo anche questa secondo me è bellissima quello è bello su bianco farci l'occhio farei davanti bianco è veramente bello a me piace per la massima se state facendo le magliette così anche te con il banner poi le magliette bianche sono bellissime anche così una volta che mi metterai le facciamo fare dieci non c'è tanta scritta non la vedi tra di dietro però ripetere l'elemento contare queste magliette costavano 3-4 euro fai l'occhio questo triangolo fai lo stesso grande davanti e dietro faresti la stessa scritta uguale no solo la scrittina opposta in basso la stessa la scritta in basso la puoi fare a dimensione di quella lì se la fai sulla spalla la fai più piccola ti arriva a mettere la schiena se la fai sulla spalla la fai più piccola è bello qua giù così si legge bianca o nera? nera ma chi è che la mette giù? c'è qualche marca che mette la scritta giù? nella schiena tu? io non mi metto nessuno la ginepro snc snc srl sta nessuno perché la parte sotto comunque ti rimane sempre
