dovevo solo sapere esattamente la traccia dove passa e mi manca effettivamente per fare perché dopo quando faccio le comunicazioni di passaggio devo distinguere i due percorsi con due pronotabelle separate quindi mi servirebbe anche una traccia GPX di solo camminata. Cosa fai fino al quinto e poi scendi giù? No, passi in via, la camminata è un poco la mia difficoltà. La camminata è un po' la mia difficoltà. Non passi nel boschetto, questo qui esatto e poi di qua vai dritto, di qui non fai il boschetto. Il boschetto però è bello da correre veloce quindi non vorrei che si incontrasse con la gente in mezzo. Sai quanto tracciamento devi fare soprattutto frecciato da Dio per evitare che la gente ti giri a destra quando devi andare a sinistra? Solo perché gira molto sugli stessi. Qui devi fare una freccia che va a destra e una freccia che va a dritto, poi di qua devi fare un'altra che va a dritto e di nuovo gira a sinistra per prendere il ritorno. Queste sono le tazze.
